تشك سيرا في أن هايبارا ربما تحول إلى طفل
ويحاول الاقتراب منها.
من أجل تفادي تحقيقاتها ،
قبلنا دعوة البروفيسور أغاسا لزيارة تقييم العتيقة جنبا إلى جنب مع سوبارو سان.
ومع ذلك ...
نيشيتسو سان.
أين أنت يا نيشيتسو سان؟
نيشيتسو سان؟
ماذا حدث؟
من فعل هذا بك؟
هذا ... هذه هي الصينية الحقيقية ...
ما هذا؟
تصميم رافعة؟
يجب أن يكون صينية الفاخر السوداء التي ذكرها.
على أي حال ، نحن بحاجة إلى استدعاء سيارة إسعاف والشرطة.
أوه ، لا. هاتفي في سيارتي.
نيشيتسو سان ، انتظر هنا. سأعود حالا.
هذه هي الغرفة.
ما هذا؟
لا فائدة. لقد مات.
مرحبًا ، كونان كون.
لا أرى صينية في أي مكان.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
أنت تصدر الكثير من الضوضاء.
من أنت؟
أنت لست الوغد هنا لسرقة صينية بلدي ، أليس كذلك ؟
إذا كنت غرباء ، هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
في وقت لاحق ، وصلت الشرطة ، وفي غرفة أخرى ،
استجوبوا الأشخاص الثلاثة الذين كانوا داخل المنزل عندما وقعت الجريمة.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
وراء مشاهد القضية ، تتشابك أسرار عائلة أكاي!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لا يمكن إخفاء الدرج العتيقة (الجزء الثاني)
"لا يمكن إخفاء صينية العتيقة ، الجزء الثاني!"
هل لا يوجد أحد آخر في هذا المنزل؟
عادة يعيش الابن وزوجته هنا ،
لكنهم حاليا في إجازة.
هاه.
أنا أرى.
وبعبارة أخرى ، باستثناء ثلاثة منا في المدخل ،
في وقت القتل ، كان الناس في هذا المنزل
توجيما موتوكي سان الذي ضاع في طريقه للعودة من الحمام ، توجيما موتوكي (41) موظف شركة الأوراق المالية
Chono Kinji-san الذي كان يقرأ كتب عن التحف في الدراسة ، Chono Kinji (74) رئيس شركة العقارات السابقة
وساكاماكي سوزو سان الذي كان وحده في غرفة الاستقبال هذه.
ساكاماكي سوزو (46) مدير متحف الفن
يمكن لثلاثة منكم التحرك بحرية في جميع أنحاء المنزل.
كان بإمكان أي واحد منكم أن يطعن نيشيتسو سان حتى الموت برمح.
سنعرف على الفور من هو الجاني.
بعد كل شيء ، أنا متأكد من أنهم وضعوا صينية لاكر سوداء حقيقية داخل صندوقهم الخاص.
أنت على حق.
بمجرد فحص المثمن الصواني داخل تلك الصناديق الثلاثة ،
سيكون من الواضح كيوم من هو الجاني.
أنت حقا كبرت ، أليس كذلك؟
"واضح مثل اليوم" هو تعبير يستخدم لوصف شيء سهل جدا لرؤية أو فهم.
من غير المعتاد للغاية أن يستخدم طالب في الصف الأول هذا التعبير.
كم عمرك في الواقع؟
لقد أخذت نفس الشيء مثل كونان كون ، أليس كذلك؟
هل هذا غريب؟
ماذا؟
في هذا اليوم والعمر ، حتى طلاب المدارس الابتدائية يتجولون مع الهواتف الذكية.
يمكنهم على الفور البحث عن أي شروط يرونها أو سماعها على شاشة التلفزيون أو في الكتب.
علاوة على ذلك ، غالبًا ما يستخدم الأستاذ لغة معقدة.
لن يكون الأمر غريبًا إذا التقط زميله في السكن بعض لغته.
لا أعتقد ذلك.
في هذه الحالة ، احصل على تقييم آخر للمجيء إلى هنا.
نعم سيدي.
مهلا ، انتظر.
هل وضع الجاني حقًا الدرج الحقيقي داخل صندوقه الخاص؟
ربما يعيدون ببساطة داخل الصندوق الفارغ.
نعم ، هذا صحيح ، من أجل جعل الأمر يبدو أن الجاني كان بعد صينية الرابح السوداء.
ربما كان هذا هو عمل شخص آخر يحمل ضغينة ضده.
بلى. على سبيل المثال ، ربما تلقى الدرج الذي جلبوه انتقادات قاسية.
على أي حال ، لن أقف لأسمي الجاني لمجرد أن الدرج الحقيقي موجود في صندوقي.
في كلتا الحالتين ، لا يمكننا استدعاء المثمن.
من المحتمل أن يستغرق الحصول على تقييم مُلاحظ للمجيء إلى هنا بعض الوقت.
يا أستاذ.
ألم تقل أن Nishitsu-san قال إن الدرج أمامه كان الدرج الحقيقي؟
نعم ...
لمس الدرج بدموسه ...
هذا صحيح.
بصمات Nishitsu-san الدموية على الجزء الخلفي من صينية حقيقية.
هل حقا؟
نعم ، عندما وجدت نيشيتسو سان وركضت إلى جانبه...
من فعل هذا بك؟
هذا ... هذه هي الصينية الحقيقية ...
يجب أن تكون قادرًا على تحديد الجاني إذا قمت بتسليم تلك الصواني الثلاثة.
في هذه الحالة ، الجميع ، لذلك لا أحد يحاول تقديم الأعذار في وقت لاحق ،
هل يمكنكم جميعًا الجلوس خلف صندوقك الخاص؟
لنبدأ بفحص الجزء الخلفي من الدرج داخل صندوق توجيما سان.
بطبيعة الحال ، كل من يملك صينية دموية سيصبح المشتبه به الرئيسي لدينا.
هناك دم على هذا.
ماذا؟
أنا أرى. إذن أنت الجاني.
لا! لم يكن أنا!
الآن ، الآن. فقط للتأكد ، دعونا ننظر إلى الصواني الأخرى.
قف ، قف.
هناك دم على ظهر جميع الصواني الثلاثة.
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا ، آه ...
ربما لاحظ الجاني الدم على الجزء الخلفي من الدرج ،
واستخدم التفكير السريع لوضع نفس العلامة الدموية على الصواني الأخرى.
لذلك لن نعرف أي واحد هو صينية حقيقية.
مما يعني أنه سيتعين علينا استدعاء المثمن بعد كل شيء.
Agasa-san ، هل هناك أي شيء آخر من شأنه أن يساعدنا على تحديد الصينية الحقيقية؟
لست متأكدا جدا.
تعال لأفكر في الأمر ، عندما قلبت الدرج الدموي بشكل جانبي ،
كان منقار الرافعة في نفس بقعة الدم.
إذا قمت بتحويلهم جانبًا ، فسيخبرنا موقف المنقار بأي صينية حقيقية.
لجعل الأمور أكثر وضوحًا ، فلنقلب الصواني حتى يكون الدم في الأعلى.
عندما نحولهم جانبية ، أي منقار رافعة صينية يشير مباشرة هو...
لا أحد من النزوات يشير مباشرة.
هذا مستحيل.
هيا.
ألم تقل أن هذا سيحدد الجاني؟
هذا هراء.
تحديد؟
تعال للتفكير في الأمر ، كيف تعرفت علي؟
لقد تحدثت معي بينما كنت أشاهد منزل الأستاذ من خلف البوابة.
مهلا ، أنت.
إذا كنت مهتمًا بشخص ما بالداخل ، فلماذا لا تأتي معي؟
وأجبت على سؤال كونان كون بهذه الطريقة ...
الأهم من ذلك ، هل رأيت أي شخص عند البوابة؟
نعم فعلت.
كانت هناك فتاة ترتدي خوذة دراجة نارية.
كيف عرفت أنني فتاة؟
عادة ما تفترض أن شخصًا يرتدي مثل هذا يرتدي خوذة دراجة نارية سيكون رجلاً.
ماذا عني بدا مؤنث بالنسبة لك؟
أنت لا تعرف من أنا ، أليس كذلك؟
كيف عرفت أنني امرأة؟
لقد كان مؤخرتك.
ماذا؟
بي بوت ... ?
نعم ، الوركين المؤنث الفريد الخاص بك يجعلها واضحة تماما.
لم أكن أعتقد أنه من الضروري أن أقول بصوت عال.
أنا أرى.
مؤخرتي ، هاه؟
أليست سيرا أختك الصغرى؟
انت تعرف كل شيء اليس كذلك
إذن لماذا لا تخبرها؟
لأنني أريد أن أبقي أختي خارج هذا قدر الإمكان.
على أي حال ، لا أصدق أنها مرت 17 عامًا.
لماذا ا؟
لماذا علي الذهاب الى اليابان؟
لدي بالفعل الكثير من الأصدقاء في إنجلترا!
شكيتشي هل نسيت ما قاله لنا الأب في رسالته؟
أكاي شويتشي (15)
سنخفي حقيقة أننا إنجليزي ونعيش في اليابان.
Akai Shukichi (11) ولكن لم أتمكن من أن أقول وداعا لأصدقائي.
شكيتشي.
هل تتذكر صديق الأب هانيدا سان؟
بلى.
تذكر ابنه كوجي؟
أوه ، نعم. الرجل الذي يجيد لعبة shogi تلك.
أكاي ماري (36)
على ما يبدو أن كوجي سان مات بوفاة غامضة في الولايات المتحدة.
سافر الأب إلى هناك لأن Haneda-san طلب منه الكشف عن الحقيقة.
اكتشف تورط منظمة حقيرة ،
لذلك نحن نبحث عن ملجأ في اليابان ، فقط لنكون بأمان.
كل شيء على ما يرام. إنه شخص قوي للغاية.
سيجمع هؤلاء الأشرار ويعود إلينا على الفور.
لديه ولدان رائعتين ينتظره ، وإلى جانب ذلك ،
أنا متأكد من أنه يريد مقابلتها أيضًا.
هي من؟
أختك الصغرى.
تعال ، آي تشان.
عن ماذا تتحدث؟
لقد كبرت كثيرا.
أنا أرى. أنا أفهم.
وداعا.
حسنا؟ هل تمكنت من الحصول على تقييم؟
يبدو أنهم لا يستطيعون المجيء حتى الغد.
ماذا؟ تقصد كل تقييم في طوكيو؟
نعم.
جميع التقييمات المذكورة إما في رحلات عمل إلى محافظات أخرى أو في الخارج ،
وإلا فهم ليسوا على ما يرام.
قف ، قف. بالتأكيد أنت لا تقصد ...
لا تتوقع منا البقاء هنا حتى الغد ، أليس كذلك؟
اه حسنا...
أعطني استراحة.
من المفترض أن أقابل مشترًا لهذه الصينية الليلة.
إنهم يزورون من الخارج.
إذا فاتني الليلة ، لا أعرف متى سأتمكن من رؤيتهم بعد ذلك.
أنا في نفس القارب.
الليلة هي حفلة الذكرى الـ 40 لشركة العقارات التي أسستها.
كيف يمكنني حضور مثل هذا الحدث الضخم بدون هذه الصينية؟
يتضمن حديثي حكاية عن الوقت الصعب الذي حصلت فيه على هذا.
وأنا بحاجة إلى المغادرة خلال ثلاث ساعات.
استأجرت مصور واستوديو لتصوير الصور لكتيب إعادة فتح المتحف.
بطبيعة الحال ، ستكون الصور من هذه الصينية ، لذلك سأصطحبني عندما يحين الوقت.
لا انتظر.
هذا الدرج دليل في قضية قتل.
وستتمسك الشرطة بها لفترة من الوقت.
والصواني الأخرى أيضًا.
لا يمكنك أن تكون جادا. ماذا عن حفلة الليلة؟
ماذا عن المشتري؟
من فضلك اهدأ.
لا يمكننا السماح لقاتل بالسير بحرية.
سنكون ممتنين لتعاونكم.
المفتش ميجور.
ما هذا؟
وجد الطب الشرعي هذا بجانب الجسم.
يبدو أنها مساعدة سمعية.
مساعدة السمع؟
آه ، هذا هو "Deaf Angel" الذي اخترعته.
"الصم؟
إنها مساعدة سمعية لاسلكية اشتراها الراحل نيشيتسو سان مني.
إنه يحول الأصوات والأصوات من حولك إلى همسات ملاك لطيفة.
مما يعني أنه ربما سقط من أذنه عندما ضرب الجاني الضحية.
هل تتعرف على هذا؟
نعم.
لقد لاحظت أن لديه شيئًا في أذنه.
لم أكن أدرك أنها كانت مساعدة سمعية.
لقد تحدث معنا بشكل جيد.
بالطبع فعل. اختباراتي تعمل بشكل رائع.
عفوا ، أغاسا سان. هل يمكنني التحدث معك؟
ما هذا؟
تلقى هاتف الضحية رسالة منك قبل حوالي 20 دقيقة من القتل.
هل هذا يبدو مألوفا؟
نعم ، لقد أرسلت له رسالة تخبره أننا في طريقنا.
لسبب ما يبدو أن تلك الرسالة لم تفتح أبدًا.
تم تعيين الهاتف لتشغيل أصوات الإخطار ، على الرغم من.
لا أعرف ماذا أقول لك.
ربما كان بالفعل سوء الأداء بحلول ذلك الوقت.
هذا ما تتوقعه من "ملاك الصم".
يا له من اسم مناسب للجهاز.
لا استطيع سماعك.
تركيب؟
إذا سألتني ، سلوكك بالكاد مناسب لطفل.
تعال ، آي تشان. أخبرني عن الدواء.
تعود إلى شخص بالغ بشكل دوري مثل كونان كون ، أليس كذلك؟
إذا كنت قد حصلت عليه ، هل يمكنك مشاركة البعض معي؟
هذا الدواء الذي يعيد تدفق الوقت.
"استعادة تدفق الوقت؟ ماذا تقصد بذلك؟
ماذا؟
"استعادة" يعني أن هناك شيئا خاطئا مع الوضع الحالي.
أو ربما هناك شيء خاطئ مع شخص آخر غيرك.
إنه ليس من شأنك!
لا يمكن. اختفى؟
هاه؟
كان ذلك 50-50.
إنه خطأي لمس العصب ، لكنك أيضًا مخطئ في ركلني فجأة.
ربما نصيحتي غير مرحب بها ،
ولكن إذا كنت تريد أن تكون أكثر أنثوية ، فربما يجب أن تتصرف بشكل أقل عنفًا.
سأكون بخير. ليس علي أن أفعل أي شيء لأصبح أكثر أنوثة.
كان صدر أمي ضخمًا.
"اعتاد أن يكون؟
هل هذا يعني أن والدتك توفيت؟
لا ، ليس الأمر كذلك ، لكن ...
لكن؟
على محمل الجد ، ليس من شأنك.
أنا أرى. أكاي سان يريد تأكيد رفاهية والدته.
مما يعني أن الفتاة في منتصف المدرسة هي والدة سيرا وأكاي سان.
إنها امرأة ماري التي قابلتها على الشاطئ منذ وقت طويل.
منذ سيرا لا يزال يسأل عن المخدرات ، ثم كما اعتقدت ،
يجب أن يعني ذلك أنها تقلصت بعد إجبارها على أخذ APTX 4869 أيضًا.
لكن من هي؟ لماذا تناولت الدواء؟
كل ما أعرفه هو أن لديها مهارات انتقائية استثنائية ،
النوم هو وظيفة بيولوجية
من فقدان الوعي المتكرر بشكل دوري.
بعبارة أخرى ، من المستحيل عمليًا على الشخص التحدث أثناء النوم.
صوت الرجل العجوز ...
هاتف ذكي خلف رقبته؟
وبطبيعة الحال ، فإن الحديث عن النوم هو استثناء.
من أين أتى ذلك؟
الكلمات التي أتحدث بها الآن يجب أن تبدو وكأنها
نوم غير مثير يتحدث معك.
لكن بما أنهم كلام المحقق الذي حل هذه القضية السخيفة ،
أطلب منك الاستماع.
هو فنان عسكري ممتاز ،
ماذا تفعل هناك؟
يجب أن آخذ واحدة من تحت الشرفة أيضًا.
هل مات؟
لا ، لقد ضربوا حيوية وطرقوه فاقدًا للوعي
خلال الثواني استغرق الأمر بالنسبة لي لتشغيل هنا.
إنها سريعة مثل وكيل خدمة سري.
لا بد أنها كانت الأخت خارج الإقليم.
وهي الإنجليزية.
بعد كل شيء ، أنت المتدرب من أعظم محقق في بلدي.
Y- بلدك؟
أنت إنجليزي؟
نعم ، على الرغم من أنني أمريكي الآن.
إنجلترا؟
مستحيل! هل تعني "الأخت خارج الإقليم" في الواقع ...؟
مهلا ، أنت.
جعلنا نبقى هنا لن يصلك إلى أي مكان.
ب- لكن ...
سأرحل.
لا يمكنك المغادرة.
بالحكم على الوضع ،
من المحتمل أن يضرب أحدكم Nishitsu-san المثمن على الرأس برمح ،
واستخدم نفس الرمح لطعنه في ظهره وقتله.
نود منك أن تبقى لفترة أطول قليلاً.
كم من الوقت؟
كيف ستجد الجاني عندما لا يتمكن أي من المثمنين من الوصول إليه هنا؟
نحن نتواصل حاليًا مع المثمنين من المحافظات الأخرى.
إذا كنت تستطيع الانتظار لفترة أطول قليلاً ...
معاينة الحلقة
عندما انقلبت على الدرج ، ما هو اتجاه الرافعة المنحوتة على الجبهة ؟
يمكننا إعادة صوراتنا إلى صندوقنا والمغادرة الآن ، أليس كذلك؟
يمكنك الانتهاء من استجوابنا في يوم آخر.
ماذا لو أخبرتك أنه يمكنني إخبار الدرج الحقيقي بصرف النظر عن المنتجات المقلدة بدون تقييم؟
أعرف من كان لديه صينية حقيقية.
ماذا؟
لا يمكن إخفاء الدرج العتيقة (الجزء الثالث)
الحلقة التالية من كونان هي "لا يمكن إخفاء صينية العتيقة ، الجزء الثالث!"
السمع
تلميح كونان التالي!
مساعدة السمع!
كانت تلك ركلة خلفية لطيفة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
سأحضر لك في المرة القادمة.
مهما فعلت ، لا تكسر الصواني.